(BARULHO DO ELEVADOR
SENDO ABAIXADO)
(APLAUSOS)
E aí, pessoal.
Meu namorado voltou.
PAIGE:
Eu sei.
Isso é
tão digno de música.
Ah.
Oi.
Nossa.
Valeu, pessoal.
E obrigado por não fazerem
uma grande festa com isso.
A Hazel tentou
nos impedir.
MARCO:
Ênfase no "tentou".
Todos estavam muito animados
por você ter voltado.
Todos?
Certo.
Quem vai detonar comigo?
MARCO:
Vamos lá.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
E aí.
Hum, escuta sobre o...
hospital.
Cadeira. De. Rodas.
É uma cadeira de rodas.
Fique aí olhando o quanto quiser,
ela não vai desaparecer.
Hum, cara...
Eu, eu teria ido,
mas as coisas ficaram uma
loucura por aqui.
Sabe como é.
Sabe de uma coisa?
Eu entendo.
Eu provavelmente deveria ter
estado lá por você
em vez de no hospital
tirando uma bala
da minha espinha.
Minha culpa.
Desculpa, tá?
Eu não sabia
o que dizer
ou como agir.
Sou um idiota.
Senta aí.
Desse ângulo
eu consigo ver dentro do seu nariz.
Nada bom.
Você deveria me odiar.
Isso gasta muita
energia.
Tenho outras coisas
para lidar,
como arrumar umas rodas
da hora pra minha caranga.
SIMPSON:
Jimmy Brooks na área!
E aí, tudo bem,
cara?
E aí.
Vai me ajudar a manter
esse cara na linha?
JIMMY:
Sim.
Certo.
♪ Eu sou um trapaceiro ♪
♪ Eu sou um perdedor ♪
♪ Eu me sinto como um usuário
decaído ♪
♪ Em um mundo
tão cheio de dor... ♪
Suas pastas,
senhor.
(CONVERSA ININTELIGÍVEL)
♪ Estou envergonhado
de ouvir meu nome ♪
♪ Ao lado do seu, ♪
♪ Estou envergonhado
de ouvir meu nome. ♪
♪ Você tem a casa grande, ♪
♪ Dirigindo seu carro chique, ♪
♪ Morando em uma rua tranquila, ♪
♪ Quem você pensa que é? ♪
♪ Você se vê
como uma doença social ♪
♪ Bem longe nos subúrbios,
nos subúrbios. ♪
♪ Você deveria trocar
aquele sorriso ♪
♪ Por um coração que não está
por aqui há um tempo... ♪
Ah, treinador, senhor!
Hum, depois,
depois do jogo hoje
eu tive uma ideia.
Seus lábios têm gosto
de geleia doce.
Ei, Liberty,
como está sua mononucleose?
LIBERTY:
Bravo, Daniel.
Você descobriu
o humor.
Então, JT,
o half-pipe te espera.
Assim como
a banheira de hidromassagem.
Perfeitos
40,56 graus Celsius.
105 Fahrenheit.
Acabei de verificar.
Você verificou
o nível de cloro?
É bromo,
minha pequena Rottweiler.
Ainda não está forte
o suficiente para matar
qualquer fungo
que esteja crescendo em você.
Sabe de uma coisa?
Meu short serve
como sunga.
DANNY:
JT!
Andar de skate no cimento
com você;
nadar na água
com sua irmã.
Se o papai te pegar
lá dentro junto com ela-
LIBERTY:
Ah, mas ele não vai.
Porque
se ele voltar para casa,
você vai nos dar
um sinal.
Algo irritante,
sabe,
como um latido.
(APITO)
(APLAUSOS)
ARMSTRONG:
Certo, antes de irmos
para as finais,
o time gostaria
de agradecer a alguém
que os ajudou a chegar lá.
Vamos dar uma grande
salva de palmas
para Jimmy Brooks!
(APLAUSOS)
SPINNER:
Certo.
Seu nome já está
aqui duas vezes,
mas de agora em diante,
o prêmio de MVP de basquete
da Degrassi será conhecido como...
o Troféu Jimmy Brooks.
(APLAUSOS E ASSOVIOS)
Uau!
JIMMY:
Isso é definitivamente
uma surpresa.
Acho que,
tudo o que posso dizer é
vamos para o MVP número 3
ano que vem, certo?
(APLAUSOS)
Vai, Panteras!
Boa tarde,
Daniel.
Sua irmã está por aí?
Está lá atrás,
afogando todos os
seus problemas.
Hum-hum.
Au-au.
Por que você não me disse
que minha bunda era tão grande?
Porque eu gosto
da sua bunda.
SR. VAN ZANDT:
Para fora! Já!
Nós estávamos apenas...
JT, vá para casa.
O JT é um dos meus amigos
mais antigos!
SR. VAN ZANDT:
Ele também é um adolescente.
Quer ver o JT de novo?
Espere até você ter vinte anos.
Eu estava tentando
fazer uma bandeja.
É melhor tomar cuidado
com os passos
se você quiser voltar
ano que vem, certo?
Não vai ter
ano que vem, Spin.
Minha carreira no basquete,
meu futuro inteiro...
Acabou.
Assim como estes
dois pedaços de carne.
Cara, não faz isso.
Olha, preso em uma cama
por três meses,
você não consegue parar de pensar...
em melhorar,
cara,
e você vai.
No Rick,
e como eu pegava no pé dele
tanto quanto vocês.
Até mais.
É, mas você não preparou
o terreno.
Eu sei.
Mas isso não muda
nada, muda?
O Rick me colocou
nesta cadeira para o resto da vida.
Para o resto da vida!
Às vezes eu só queria
que ele tivesse mirado melhor.
Terminado o serviço.
Você não quis dizer isso.
Como você sabe
o que eu quis dizer?
É você que está na cadeira?
É?
É você que acorda toda manhã
achando que consegue andar,
e aí se lembra
que você nunca mais vai
conseguir andar de novo?!
Não é sua culpa.
É minha.
No banheiro...
depois, depois que a gente
jogou aquela coisa no Rick,
eu e o Jay...
dissemos pra ele
que tinha sido você.
E aí ele atirou em mim.
GAROTA:
Lá está ele.
GAROTO:
Que idiota.
Você realmente
apareceu hoje.
Ninguém quer
te ver, Spin.
Você já causou
danos suficientes.
Exatamente.
E agora eu tenho
que consertar as coisas.
Vá consertar as coisas
em outro lugar.
Bem longe do Jimmy.
MARCO:
E isso inclui a festa
de hoje à noite, certo?
Faça outros planos.
Manny...
GAROTA:
Com quem ele vai
conversar agora?
GAROTA 2:
Com ninguém.
Você sabe que é contra
o código
um cara ficar
com a irmã
do seu melhor amigo.
O código?
Alguém coloca
a trilha sonora de risadas.
Ótimo.
Ela é minha irmã,
e você não tem
minha permissão
para sair com ela.
O quê?
Ela é a pessoa mais inteligente
da escola,
e você nem tem
QI.
Você não a merece.
Que pena,
porque a garota mais inteligente
da escola
00:10:
Imagino que você vá precisar
da ajuda dela
para ler as instruções
da sua bomba peniana!
GAROTO:
O quê?!
TODOS:
(Rindo)
Danny, eu juro...
(ESTUDANTES GRITAM
PALAVRAS DE INCENTIVO)
(ESTUDANTES RINDO
E GRITANDO)
JT:
Aaaah!
LIBERTY:
Danny!
Danny...
Liberty, ele-
LIBERTY:
Ele está sangrando.
Meu irmão está sangrando
por sua causa.
Achei que esse lugar
virava um hospício depois da aula.
Cadê a turma?
Quem eu tenho que subornar
nesse lugar
para ser atendido?
Sabe,
me chame de vidente,
mas eu avisei.
Você tinha que abrir
a sua boca, não é?
O Jimmy merecia
saber a verdade.
Ah, legal.
Então me diz,
ser um pária?
Todo mundo te odiando?
Isso te faz
se sentir melhor?
Porque se você
quer ser punido,
eu mesma posso te dar
uns tapas.
NOVO GERENTE:
Ei! Ei! Ei!
Se vocês não forem
pedir nada,
é hora de ir embora.
Certo?
Vamos.
Agora mesmo.
Calma.
Eu não vim aqui
para brigar.
Só queria te apresentar
aos meus amigos.
Porque, amigão,
você precisa de amigos.
Este cara?
Ele é intragável.
Tem gosto de fogo.
Desagrada as pessoas.
Este cara aqui?
Bom, doce, refrescante...
Mas quando esses
dois se juntam?
Dor de cabeça na certa.
Que nem
você e eu.
Acho que nós, delinquentes,
temos é que tentar
nos divertir.
DANNY:
Liberty?
Proibido entrar!
Por causa da sua paixonite
idiota,
você arruinou tudo.
Liberty, ele não é
quem você pensa.
Ele é só o JT!
Um tarado que não para
de soltar pum.
Ele era meu namorado.
Então, a festa do Jimmy?
Você perdeu
seu convite?
Não, cara.
Todo mundo me odeia.
Ei,
minha filosofia?
Eles podem todos
ir para o inferno.
SPINNER:
É.
Mas eles não eram
seus amigos para começar.
É essa coisa toda
de culpa, no entanto.
O Rick é o vilão.
Mas agora que ele se foi,
todo mundo está procurando
alguém para culpar.
É, cara.
É como se,
é como se eu fosse o cara
que levou
a arma para a escola.
Eu sou, eu sou o cara
que atirou no Jimmy, certo?
Eu sou o criminoso.
Não é justo.
Quer um pouco de queijo
para acompanhar essa choradeira?
Ou você vai fazer
alguma coisa a respeito?
Acho que acabei de encontrar
meu convite.
(RI)
(RISOS)
(CRAIG CANTA NO KARAOKÊ)
♪ Porque estou pulando
as palavras ♪
♪ Porque eu não as sei ♪
♪ Cuidando dos negócios ♪
♪ Todo dia! ♪
(LÂMPADA QUEBRA)
Se perdeu?
SPINNER:
Ah, Jimmy.
Escuta,
eu queria, eu queria que nada
daquilo tivesse acontecido, Jimmy.
Você está bêbado?
Como é que eu faço para você
parar de me odiar?
Spinner?
É melhor você ir embora.
Você não
entende a indireta?
Só me xinga!
Arranca a minha cabeça!
Eu não ligo!
Só me diz.
Por favor!
Craig,
a música ainda é sua.
Certo.
(A MÚSICA COMEÇA A TOCAR)
MARCO:
Spinner!
Spinner,
o que você está fazendo?
Vocês não
me querem aqui?
Eu vou para casa.
Qual é, Spin.
Você está bêbado, certo?
Daqui a pouco você vai estar
na cadeia.
Ou no hospital
ou no necrotério.
Eu não ligo.
Craig!
CRAIG:
Spinner!
Sai do carro!
Spinner,
sai do carro.
MARCO:
Spin, vamos lá.
Spin, não faz isso.
Vamos lá, Spinner,
não seja idiota!
(PNEUS CANTAM)
(ACELERA O MOTOR)
Sai da frente, Jimmy!
É sério.
Olha, eu não sinto
pena de você,
se é isso que
você quer, tá?
Eu quero meu amigo de volta.
Quando foi que você me tratou
como um amigo alguma vez?
Quando você mentiu para o Rick?
Quando você me contou
sobre isso?
Você precisava saber.
Não. Você precisava fazer
se sentir melhor.
Por que você, pela primeira vez,
não pensa em alguém que não
seja o Spinner.
Ou, sabe de uma coisa?
Vai logo se jogar
de uma ponte.
Eu não ligo.
Não ligo.
Para mim você já está morto.
As chaves.
(CHORANDO)
LIBERTY:
Não estou com cabeça
para as suas loucuras, Danny.
É melhor ser bom.
(GEMIDO)
Espera.
O JT não fez nada.
A culpa foi minha.
Eu comecei a briga.
Ele não precisava
ter terminado.
SR. VAN ZANDT:
Liberty?
Oi, Danny.
Onde está sua irmã?
Reunião do grêmio estudantil.
Ela já foi embora.
SR. VAN ZANDT:
Ah, é?
Eu poderia jurar que ouvi
vocês dois conversando agora mesmo.
Com quem você estava falando?
Só estava praticando.
Apresentação oral hoje.
Ah. Bem, continue praticando.
E não se atrase
para a aula.
Tá.
A barra está limpa,
pessoal.
Ah, que nojo!
Desisto.
Gavin?
Se você quiser conversar
em outro momento, eu-
Não. Não.
Estou pronto agora.
(SUSPIRO PROFUNDO)
Eu fazia bullying com o Rick.
Muito.
E o concurso "Esquenta
o Cérebro"?
A coisa da tinta
e das penas?
Sim.
Foi ideia minha.
Tem mais alguém com quem
eu precise falar sobre isso?
E então?
(PIGARREIA)
Jay.
Jay Hogart.
Ele também estava envolvido.
Sarah,
você pode, por favor, chamar
o Jay Hogart
para fora da sala?
Peça para ele
me esperar.
Eu nem sei
por onde começar.
Isso vai além de qualquer coisa
que você já tenha feito
nesta escola.
Eu sei. Eu sei.
E se você tiver
que me suspender-
Suspender?!
Um menino morreu.
Outro está confinado
a uma cadeira de rodas
pelo que pode ser
o resto da vida.
Me desculpe.
Eu sei que você se arrepende.
Mas isso não muda
o que você fez.
Olha, por favor, vá
ao seu armário,
arrume suas coisas,
e eu avisarei
seus pais.
Hum, quando eu posso
voltar?
Gavin, nós temos tolerância
zero com bullying.
E eu não tenho escolha.
Estou te expulsando.
(CHORANDO)